, 274 nvscvn. QvAnsuouvn

gos atque fiivestres 'cursui¹ lustrationesque·
patiuntur? ¹non pro suo partu ita propugnant,
ut vulnera excipiant? nullon inpetus, nni
lou istun reformideni? Omitto, quae petie»
runt, quaeque patiantur ambitiofi, inungui
euusnfi luudiu studiufi, gloriae guntin umore
incenfl, cupiditatis. Plenn vitu exemplorum
est. Sed adhibent oratio modun, ἃ redeat
28iilue, unde defluxit. «Dabit, dabit, inqunn,
sose intormentu vita bentat nec justifluum·
peruntinmdn primisque fortitudinem, mugni-
tudinem nnimi‚ patientiam prosecuta, cun
tortoris ou viderit, cunfistet; virtutibus on·
nibus {ine uiln animi tenore ad emciutun
profestis, refistet extra for'eu (ut unte dixi)
limenquecurceriu. Quid euinenfoedius‚quid
deformius solu relista, comitutu pulcherrimo
segregata? quod tanen fieri nullo ριὲὶο pu·
test. ,Nee enim virtutes fine beata vita tohu«
81 rore possunt, nec illu fine virtutibus· laque
eam tergiversari nou finent, secumque ra·
pient, ud quemcunque ipsae dolorem erucia-
tunque ducentur. Sapientis est enim prov
prium, nihil, quudsspoenitere pnffit, iaceres
nihil invitum splendide, constanter, gravi-,⁴
tenhnneste omnin: nihil itu exspestuu'effluafi
certo futurum nihil, ‘eum acciderit, annin

i
i
i

 

