*error 11. ω

heteraenus urion dolore· dieere. deio-
de nd hooc enervate· muliebremque senter-
tiensrtir docilem seEpieorue praebdit. irooo
postiiodiueHieronymoedolorevocere,soro-¹
noro heom dixitp tortose io dolore duxit
nau. ceteri, praeter Zenonem, Aristonem,
Pyrrhonem, idem sere, qued modo to: ort·

lom iilud quidem, sed elie pejore. Ergo id rt
qood notun ipse dr quedem generose virtue
stetin respuit, oe dolorem someron uriom
dicerer, oppositoque dedecore sententia de-
pellerem. in eo mugitu vit‘ae philosophie tot
iecuh permonet. Quod huie officium, quae
leur, quod detor erit tenti, quod adipiscitum
doiore eorporis velit, qui dolorem sumnum
moloir fibi effe persuaserit? quom porro quie
ignominiam, quem turpitudinem noo perto-
ierit, ut effugiet dolore-‚fi id summurn rne-
lue effe decreverit-i Quis tutem non miser,
ooo nodo tune, eon premetur summio do·
loribur,fiiohiseiisunnun maium, sed etiam

run sciet id fibi pofl'e evenire? dt quir eii, Ι ·

eui noo pofliti lte fit, ot omnino nemo eise ⁰
poiiit bertus. Metrodorus quidem euro per· η
teste putot bertum, cui eorpus bene constitu·
stom fit, 8 exploratum ita Jempersore. Quis
aton est iiie, oui id explorotum possit ossei

. , 15 ¹

 

