Ἴ 103 DE NATVRn DEORVU

⁶tnurn ipsum u filio, Jove. Phyfiea ratio nnn
inelegans incluse est in impius fabulae. cu·
lestern enlm, altiffinrenr aethereamque nutu
reru, id est, , igneum, quae per sese omnis
gigneret, venare voluerunt eu perte nnrpurir
quae eunJunfflone alteriue egeret ad proere·

’ 25 undum. Saturnum autern, eunr effe vulue-
runt, qui eurtum & convertionem spatiorun

ee temporum contineret, qui deus Gr'aeceit
ipsun nornen habet· Κρὸνος enirn diuitum
qui est idenr' χρόνος, id est, spatium tenuo·

rie. Saturnus autern eu appellatus, quud srtn·
returannie. Ex seenirn mtueeumeffefingitnr
solitus, quin consumit ater-temperunn spatie,
annisque preteritis insaturabiliter expletur.
vintrus est autern nJore‚ ue immoderatus
cursus heberet, etque ut, enuiderurnrinrlir
alligaret. ,Sed ipse Jupiter, idest, juvare

’ peter, quem convertis erfibur appellamur
juvandnJovern, epoetis paterninumqree innui·
numque dicitur3 a majoribus eutem nutrit
optimus maximum δι quidem unte - optimus.
idest,benefinentiffinrur, quam rnaximue, quir
majus est, certeque gratius, prodeffennrnibur,
⁶⁵ quarn oper magnae habere. Hune igitann·
e ⁵1⁰⁸, ut supradixi, nuncupetitn dicens, Ῐ
Adspice lroc sublime candens, 'quem inve t

cunt omnes &avenn⁴

t

 

